# VKINDER - 'Я таки найду тебе пару!'
## Чтобы работало:
1. Нужна папка Temp.
2. Нужен файл .env с содержимым по шаблону:
---- 
- LOGIN = '****@mail.ru'
- PASSWORD = 'VK_password'
- USER_ID = '9******60'
- USER_TOKEN = 'vk1.a.Xjs0o58ocMaLITul-jVax...'
- CLIENT_ID = '51******77'
- APP_TOKEN = 'None'


- dialect = 'postgresql'
- driver = 'psycopg2'
- login_DB = 'postgres'
- password_DB = '********'
- server_name = 'localhost'
- port = '5432'
- db_name = 'VKinderDB'
----
1. Нужна БД с соответствующим именем. Пустой достаточно. Все создаст скрипт. И удалит.

## Задачи
### Требование к сервису:
1. Код программы удовлетворяетPEP8.                                 (Ну типа.)
2. Получать токен от пользователя с нужными правами.                (Готово!)
3. Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.       (Ну типа.)
4. Результат программы записывать в БД.                             (Готово!)
5. Люди не должны повторяться при повторном поиске.                 (Готово!)
6. Реализовать тесты на базовую функциональность.                   (Отсутвует полностью.)
7. Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.           (Не используется.)
8. У программы должен быть свой отдельный репозиторий.              (Имеется.)
9. Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.    (Указаны.)

### Дополнительные требования:
1. В vk максимальная выдача при поиске 1000 человек. Подумать как это ограничение можно обойти.(Ну типа.)
2. Добавить возможность ставить/убирать лайк, выбранной фотографии. (50%)
3. Можно усложнить поиск добавив поиск по интересам. Разбор похожих интересов(группы, книги, музыка, интересы) нужно будет провести с помощью анализа текста. (Отсутствует полностью.)
4. У каждого критерия поиска должны быть свои веса. То есть совпадение по возрасту должны быть важнее общих групп. Интересы по музыке важнее книг. Наличие общих друзей важнее возраста. И так далее. (Ну типа.)
5. Добавлять человека в избранный список, используя БД. (Готово!)
6. Добавлять человека в черный список чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД. (Готово!)
7. К списку фотографий из аватарок добавлять список фотографий, где отмечен пользователь. (Готово!)


